欢迎来到我们是bbc美食系列，我们向您介绍我们的
团队和我们的撰稿人，我是keith kendrick杂志的编辑，
我很高兴欢迎我们的新饮品作家Marverine Cole
您会在美食中找到定期的专栏和建议
而且在我们的网站bbcgoodfood.com上，小牛是经过认证的啤酒侍酒师
广播员和记者她为她赢得了多个奖项
新闻和纪录片，她是英国啤酒协会的成员
她还与啤酒厂合作的作家
我八年前就以她自己的啤酒认识了她
在为父母博客写手的会议上做演示
marverina，你好吗，谢谢，我过得很好，谢谢你，很高兴
加入英国广播公司的美食大家庭，对
你在船上吗，我期待有一个
跟你挠痒痒，你在现实生活中有时会知道的，所以告诉我们
什么是相似的啤酒，你如何成为一个
大家都听说过葡萄酒侍酒师，您知道那个专家
走到你旁边的餐桌旁，可以推荐一些葡萄酒
没什么不同，除了我们推荐啤酒，所以我们必须去
通过检查过程，这就是我在2012年所做的工作。
嗯，你必须向索马里飞船的啤酒学院申请
你必须学习过他们的几门课程
而且在全国各地都有，所以你可以看
您可以在英国啤酒内幕学院中查找这些人
嗯，为了我的记忆正确，我事先做了三门课
然后你必须申请拿啤酒侍酒师
考试，这涉及到你知道坐
嗯，检查啤酒，测试你是否知道啤酒的风格
嗯，这是匹配的食物，真的可以证明您的啤酒证书
您对啤酒和酿造过程的了解
真的很艰苦，但我想有人要做
好吧，你知道我想过，我认为这将是一件好事
做某事，也做某事
综合我多年来学到的知识
啤酒，你知道这是一个可爱的小副业，因为人们确实得到了
也有点嫉妒我，所以让我问你
关于喝啤酒的女性的人数更多是喝啤酒的女性，如果那是
为什么是的，他们绝对是基思·姆
英国精酿啤酒报告中进行了一项调查
由独立啤酒酿造商协会在3月份发行的影片
他们代表约800家小型独立啤酒厂
他们调查了2000人
显示有11位女士说她们每周喝啤酒不止一次
这比前一年的百分之六
这确实是个好消息，因为我认为您知道越来越多的女性
进入更多风味的饮料或不同类型的
他们的味觉感觉如您所知
以及享受啤酒和某些葡萄酒以及
你知道普罗塞克和所有食谱啤酒都有
人们可以进入的另一种风味
除了品尝啤酒之外，您还知道了啤酒酿造商的故事
制作啤酒，这真的也很有趣，与食物搭配也很棒
我会提出一些建议，我也会在专栏里做一些建议
嗯，低酒精和无酒精啤酒确实有增长，
没有啤酒，有很多选择，是的
这就是为什么女性在您的第一列中加入您制作的美味佳肴的原因
关于无麸质啤酒的一些建议为什么它们很重要，什么是
你最喜欢你有什么建议
正确的无麸质啤酒和类似的纯素食啤酒
不含啤酒的是
啤酒的最大增长区域，现在以及低谷和无谷
酒精啤酒，那只是因为你知道我们正在变得更加健康
意识到我们越来越意识到我们的身体喜欢什么和不喜欢什么
而且很明显，如果您对面筋过敏或您有某种
表示面筋会影响您的状况
嗯，但是您仍然喜欢啤酒，您想要这种美味
但是没有面筋，所以有些啤酒厂会做
嗯，没有大麦和麦芽的啤酒，还有一些鸟类
它，但随后它们减少了啤酒中的面筋
降至百万分之20左右的零件
还是美味，还是很棒，你还是很棒
啤酒的经验，这就是为什么面筋是如此重要的原因，我列出了
我们较早前在网上谈论过10项关于葡萄酒侍酒师和类似啤酒的信息，而我
猜想人们倾向于想到葡萄酒和食物
配对，但他们并没有真正将啤酒与食物搭配相关联
您的读者可以带走您最喜欢的几个组合吗？
毫无疑问，和他们在一起我是说你知道我在看
椰子和羽衣甘蓝咖喱杂志的九月号
当你看um不含麸质和小麦时
汉密尔顿啤酒或汉密尔顿淡啤酒在我的清单上，它们将是完美的
你知道吗，因为有这种很棒的组合
椰子咖喱中的香料和一大片
啤酒的调色板清洁效果和香料的种类
这样你就知道啤酒可以补充食物
他们可以消除任何油腻感，
在食物中，他们也可以清洁调色板
如此多才多艺，您甚至可以将啤酒和布丁搭配在一起
9月号有一个漂亮的马斯卡彭肉卷
嗯，那是美丽和丰富的双重奶油
只是您知道奶酪就像马斯卡彭奶酪一样锋利
好吧，所以您可能想尝试一些
是低度酒精，像
淡啤酒，可以与那3.5匹配
所以它是低度的酒精，所以不会把你淘汰
嗯，还有那一小撮的ul饮
任何炖菜，如果您知道丰富的基于红肉的食物，都会很棒
嗯，或者有很多豆类和豆类，如果您有
素食主义者，我会建议像乌姆之类的东西
苦或额外的特殊苦
甚至还有一个ipa，你知道我刚刚尝过
谢菲尔德啤酒厂的ipa很棒，非常有钱，几乎你知道
一个拉链，您必须多一点，然后再潜入
炖和那种啤酒的健壮性
那种大麦和浓厚的Raisiny香气会起作用
与你问我的炖汤完美搭配
嗯嗯奶酪，你不是这样通心粉奶酪，
你有什么样的温暖可爱的食物呢？
嗯，让我想一想，奶酪会带来什么样的效果？
通过奶酪，因为其中有一种元素
奶酪周围多少有点克隆性，具体取决于多少
你想我在通心粉中爱很多奶酪
奶酪，嗯，我想是伊帕人
thornbridge斋浦尔是的，哦，这是一款了不起的啤酒，屡获殊荣的啤酒
并在高峰区用荆棘桥酿造，但你知道
有一些很棒的辛辣味，你知道这是非常锋利的
苦，但有一种多汁的水果渗出的味道
你知道你得到的是芒果热带水果，它是醋栗
通过那啤酒和你口中的味道
我觉得很柔软的嘴巴会补充
通心粉奶酪和茶，谢谢玛莎·玛丽感谢您的加入
我们，我非常感谢您与我们分享您的所有经验和知识
如果您想利用，您会看到我在那里所做的一切吗？
充分了解marverine的专业知识，可以在bbcgoodfood.com上找到她，并定期在bbc中找到她
美食杂志，感谢您加入我们的欢呼声